[신비로운 음악]
(금희) 해피 엔딩의 상징, 키스
[쪽 하는 효과음]
[필름 감는 효과음]
왜 동화는 키스 한 방이면
[폭죽 소리]
모든 게 다 끝날까요?
[쪽 하는 효과음]
현실은 그렇게
간단하지 않은데 말이죠
[폭죽 소리]
[종소리 효과음]
키스는 시작일 뿐
[리나의 당황한 신음]
(리나) 어, 이게 뭐야!
[회원들의 수군거리는 소리]
[화난 숨소리]
아, 진짜, 일을 왜 이렇게 만들어요?
[애잔한 음악]
[반짝이는 효과음]
[바람 소리 효과음]
(도홍) 여기 정리나 잘 하라고 하고
봐주죠, 실수 같으니까
(리나) 이런 실수나 하니까
이러고 사는 거예요
[무거운 효과음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[바람 소리 효과음]
[차민의 한숨]
[차민의 옅은 한숨]
왜 이런 실수를 하고 그래?
이런 실수들이 모여서
일을 만들잖아
난 좋아한다고
민트초코
[신비로운 음악]
[반짝이는 효과음]
[회원들의 놀란 신음]
[단아의 씩씩거리는 숨소리]
[차민의 한숨]
[회원들의 놀란 숨소리]
[문 닫히는 소리]
(차민) 너 왜 가만히 있었어?
나한테 하듯이 하지
(재림) 아니, 이번엔 제 잘못도 있었고
전 직원이니까요
(차민) 그러니까
내 직원은 나만 구박할 수 있어
왜 남들이 뭐라 해?
그나저나 그...
뺨은 괜찮으세요?
아
[경쾌한 음악]
[휙 하는 효과음]
요기 매복 사랑니가
[익살스러운 효과음]
튀어나온 거 같아
[우두둑하는 효과음]
그 정도 스윙은 아닌 거 같았는데
무슨 오타니 쇼헤이도 아니고
[탕 야구공 치는 효과음]
근데 왜 물어?
아, 신경 쓰이니까요
그...
약혼자한테 가 보세요
되게 화나 보이던데
걔 분노 조절 장애야
어느 포인트에서 화낼지
아무도 몰라
분노의 부비 트랩 같달까?
[폭발음 효과음]
아니, 근데, 쯧
오늘 의상이 마음에 안 들었나?
[귀여운 효과음]
[재림의 새침한 숨소리]
[피식하는 웃음]
(차민) 지도 때려 놓고
당황해서 나간 걸 거야
그러니까요
당황했으니까
왜 당황했는지 이제 괜찮은지
(재림) 챙겨 주세요
약혼자잖아요
가 보세요, 저 진짜 괜찮아요
[한숨]
걔가 내 약혼자이긴 한데
서로 좋아하는 사이 아니야
[잔잔한 음악]
[한숨]
걔 감정까지 책임질 의무 없어
그냥 비즈니스 사이 같은 거야
나 비즈니스
중요시 안 하는 거 알잖아
나는...
[한숨]
니가 괜찮은지가
제일 신경 쓰이거든
그러니까 그 얼룩 지우고 나와
아...
그 옷 너랑 잘 어울리더라
[활기찬 음악]
[문 닫히는 소리]
(재림) 대표님
갑자기 나한테 왜 이러지?
(차민) 잠깐 얘기 좀 해
왜 그런 거야?
니가 딴 사람 신경 쓰는 모습
못 보겠거든
그럼 앞으로 여기 오지 마
난 앞으로 계속
그 여자한테 신경 쓸 거니까
오른쪽 뺨도 맞고 싶니?
(차민) 니가 그 여자
신데렐라 만들어서 내보내자며
내가 그 망할 요정 할망구
역할 하려고
[기가 찬 웃음]
별 미친놈 다 보네
도대체 왜 그러는 건데?
[의미심장한 음악]
[옅은 숨소리]
미친놈 하는 짓에 이유가 있나?
미쳤으니까 그냥 하는 거지
아, 그래?
나도 잘 미쳐 버리는 편인데 잘됐네
(차민) 근데
너 왜 자꾸 내 일에 흥분하냐?
부담스럽게?
너도, 씨
앞으로 미친년한테서
이유 같은 거 찾지 마
(차민) 하, 단아야
너 치와와 아니잖아
뭐, 마음에 안 들면
다 물어뜯고 그럴 거야?
[못마땅한 숨소리]
(단아) 아!
[개 짖는 효과음]
와
[숨을 씁 들이켠다]
강형욱 씨한테 데려갈 순 없나?
[개 짖는 효과음]
[차민의 옅은 숨소리]
[문소리]
참 잘나셨네요?
[의미심장한 음악]
(도홍) 비즈니스도 자기 멋대로 해도 되고
이런 상류층 문화 클럽에서
직원 자존심 먼저 챙기는 경우
처음 봅니다
제 사람 먼저 챙기는 건
당연한 거죠
[옅은 웃음]
다른 이유는 없나요?
뭐가 더 있어야 되나?
우리 같은 남자들은
그런 여자 만나면 안 돼요
단순한 만남이 아닌
사회 질서를 깨는 꽤
힘든 일이니까
[의미심장한 음악]
그게 왜 나한테도
힘든 일일 거라고 생각하십니까?
연약한 온실 속 화초처럼 생겼어요
저 말인가요?
아이고, 감사합니다
(차민) 청초하게 생겼단
말씀이신 거잖아요
장난 같나?
아니, 누가 그러더라고
심각하면 병이라고
그 여자 좋아하세요?
[한숨]
[의미심장한 음악]
먼저
백도홍 씨는 왜 그러시죠?
설마
[강조하는 효과음]
나 좋아합니까?
[의미심장한 음악-계속]
[차민의 옅은 한숨]
제 생각 하지 마요, 굳이, 응?
어차피 당신이랑 난
많이 다르거든
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(도홍) 넌 내가 지금 부끄럽지?
(민지) 아니, 그런 말이 아니잖아
아니긴 뭐가 아니야?
(성재) 이런 놈 만나 봤자
별 볼 일 없다고 했지?
[한숨]
야, 최민지
- 가자
- (민지) 가요, 성재 씨
나도 이제 지지 않는다고
[우아한 음악이 흘러나온다]
(재림) 아깐 경황이 너무 없어서
파티 즐기시는데
방해를 해서 죄송합니다
옷은 제가 꼭 변상할게요
괜찮아요, 왜 사과를 하세요
사실 제가 밀친 거잖아요
잘못하지 않았는데
잘못했다 말하는 거
없는 사람들 특징이에요
(리나) 없이 태어난 게 잘못인 건지
'죄송합니다'를 입에 달고 살잖아
힘 있는 사람들은 안 그래
나 봐요, 당당하잖아, 못된 짓 해도
사과 좀 했다고 제 가치가
달라지는 건 아니니까
괜찮습니다
맞아요
그쪽 가치는 늘 거기서 거기겠죠
(리나) 뭘 한다고 크게 안 달라져
[애잔한 음악]
그러니까
백도홍한테 딴마음 갖지 마요
가랑이 찢어져
감독님
[바람 소리 효과음]
(재림) 난 잘난 사람 만날 수도 없고
더 이상 달라질 수도 없는
사람인가 봐
내 인생 이렇게 끝인가?
무시나 받는
거기서 거기 같은 인생
[울컥한 숨소리]
뭐야?
(차민) 무슨 일 있었어?
폭발하면 안 되니까
참는 중입니다
돈 벌려면 참는 것도 일이죠
월급에 망신값도
들어 있는 거잖아요
난 그런 돈 준 적 없어
참지 마
너도 소중한 사람이니까
괜찮아요
누구야? 가자
여기요
이 세상이
너무 불공평해요
[재림의 한숨]
이왕 태어난 거
나도 남들처럼
잘 살아 보고 싶었어요
누구나 밟고 가도 되는
이 바닥 같은 처지에서
좀 벗어나 보고 싶어서
그래서 주제넘는 꿈까지 꿔 봤는데
세상은 자꾸 내 주제대로
살라고 하네요
(도홍) 우리 같은 남자들은
그런 여자 만나면 안 돼요
단순한 만남이 아닌
사회 질서를 깨는 꽤
힘든 일이니까
그래도 여기 청담헤븐 오면
좀 달라질 줄 알았는데
똑같네요, 여기도
내가 달라지게 해 줄게
원하면 눈 감아
(리나) 그쪽 가치는
늘 거기서 거기겠죠
뭘 한다고 크게 안 달라져
뭐든 해도 돼요
[신비로운 음악]
[반짝이는 효과음]
[회원들의 수군거리는 소리]
[신비로운 음악-계속]
[사람들의 놀란 소리]
[반짝이는 효과음]
[종소리 효과음]
(금희) 도대체 키스를 하면
뭐가 달라진다는 걸까요?
달라진 거
대표님이에요
대표님도 이런 제 꿈
싫어하셨잖아요
근데 왜 절 도와줘요?
[옅은 한숨]
니가 싫은 건 아니니까
[잔잔한 음악]
(차민) 니 꿈 이뤄, 사랑받아
다른 사람한테라도
니가 말했잖아, '천부 사랑권'
니가 사랑받을 수 있게
더 이상 서럽지 않게
내가 도와줄게
[재림의 옅은 한숨]
아, 그러니까
제가 너무 안됐었구나
[흥미로운 음악]
언제는 뭐든 하라며?
그게 키스는 아니었거든요?
그거인지 몰랐다고?
그냥 하는 척일 줄 알았죠
진짜로 해 버리면 어떡해요?
우리가 무슨 사이라고
니가 진짜로 해서
나도 진짜로 한 건데?
니가 꽤나 많이 적극적이더만
어머, 웃긴다, 제가 언제요?
(재림) 아, 진짜 억울하네
시간을 되돌려 볼 수도 없고
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
되돌려 볼까?
[우아한 음악]
[심장 박동 효과음]
장난 그만해요
(재림) 이제 회원들 얼굴을
어떻게 봐요?
아까는 제가
멘붕으로 인한 심신 미약 상태라서
좀 미쳤었나 본데
난 심신 건강 상태였어
다 의도한 거지
백로같이 고고하던
대표의 마음을 사로잡은
[흥미로운 음악]
대단한 여자가 될 수 있도록
다른 남자들이 관심 갖지 않겠어?
아, 그래요?
거참, 황송합니다
놉
[익살스러운 효과음]
'황홀'이 맞지 않을까?
[쪽 하는 효과음]
[피식하는 웃음]
너무 황홀하네
참
어디 가? 차 태워 줄게
(재림) 됐네요, 혼자 갈 수 있네요
(차민) 법카 있지?
모범택시 타고 가
(재림) 아, 제일 비싼 거
타고 갈 거예요!
(재림) 정신 차려
좋아하지 말라고
[재림의 설레는 신음]
[재림의 터져 나오는 탄성]
하, 입술에 심장 달린 것 같아
[심장 박동 효과음]
(택시 기사) 괜찮으세요, 손님?
아, 네, 괜찮아요
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
- (재림) 어?
- 응?
어?
혹시 그, 콜 밴에서 본...
저는 계속
모범택시만 운전했습니다
[차가 쌩 지나가는 효과음]
씁, 근데 있잖아요
혹시...
마음에도 없으면서
키스하는 남자
어떻게 생각하세요?
[총 장전하는 효과음]
죽일까요?
[총소리 효과음]
[긴장되는 음악]
그런 질소보다 가벼운 새끼들은
(택시 기사) 이 묵직한 택시로 콱 그냥
들이박아 버려야 되는데, 그냥
[엔진 가속음 효과음]
(재림) 어, 아니요, 그 정도는 아닌데
[타이어 마찰음 효과음]
그래도
키스는 좋았단 말이에요
그 남자 잘생겼나 봐요
저처럼
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[재림의 어색한 웃음]
나는
여자 보기를 돌같이 하는
강한 인내심의 소유자이며
[야릇한 음악]
[재림의 야릇한 숨소리]
뭐든 해도 돼요
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[쪽 하는 효과음]
[음악이 뚝 끊긴다]
으, 이씨, 진짜, 씨
물러나라, 음란 마귀, 음란 마귀!
[으르렁거리는 효과음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
♪ 어지럽고 험한 ♪
♪ 지금 너의 마음속에 ♪
♪ 하나님의 크신 사랑이 ♪
♪ 가득하길 ♪
[성스러운 효과음]
아멘, 할렐루야
[종소리 효과음]
[옅은 숨소리]
[쪽 하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
(금희) 다른 사랑이 가득하네요
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
[한숨]
진짜 내가
널 다른 남자한테 보낼 수 있을까?
[귀여운 효과음]
[쪽 하는 효과음]
(재림) 응? 쪽
[피식하는 웃음]
[차창 두드리는 소리]
[경쾌한 음악-계속]
내리세요
왜 여기 앉아 계세요?
[익살스러운 효과음]
대리 부르셨죠?
[어색한 웃음]
- (대봉) 아, 아따, 맛있겄다잉
- (소봉) 예
맛있게 먹으면 칼로리 제로여잉
[대봉과 소봉의 웃음]
[휙휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(대봉) 어
어, 단아 온 겨?
아니, 저기 우리 삼촌들
야식 먹으려고 하는디
같이 먹을랴?
삼촌이나 먹어
[대봉의 멋쩍은 신음]
지금 그게 넘어가?
[익살스러운 효과음]
그렇다고 안 먹냐!
[개 짖는 효과음]
[대봉과 소봉의 멋쩍은 신음]
아이씨
(단아) 삼촌들은
내가 이렇게 슬픈데
[슬픈 음악]
지금 탕수육이나 먹고 있어?
[단아의 울먹이는 숨소리]
아휴
(단아) 아!
[개 짖는 효과음]
(대봉) 이거 음식 쓰레기
정리하는 거여, 이렇게
다 먹어 가지고 치우려고, 잉
[소봉의 호응]
어, 저, 저, 아, 저...
[대봉의 한숨]
[문 열리는 소리]
한 입도 못 먹었어요
[문 닫히는 소리]
(대봉) 아휴, 괜찮애, 쯧
예전에 우리 현장 다닐 때도
짜장면 먹을라 치면 출동하고
먹을라 치면 출동하고 그랬잖애, 쯧
아니, 그렇게 얘기하니까
좋은 일 하고 산 거 같네요
그냥 조지러 다닌 건디
아휴, 근디
[돼지 울음 효과음]
(대봉) 이제는 우리가 단아한테
조짐이나 당하며 산다니
이게 웬 말이여?
(소봉) 하긴, 우리가 요즘 순해지긴 했어요
(대봉) 안 되겄어
밖에서 뭔 일이 있었길래 저러는지
- 한번 알아보고 손 좀 쓰더라고, 잉
- 예
[소봉의 한숨]
아유, 이거 아까워 죽겄네
아따, 탕수육을
맨 밑에다 깔았어, 인마, 쯧
개밥도 이런 개밥이 없네, 아휴
[개 짖는 효과음]
아깝다, 먹어라잉
(소라) 조정석 닮았단 얘기
못 들어 봤어요?
- (남훈) 조정석...
- (화진) 엄마 조정석 좋아해
- (수진) 저도요
- (소라) 나도
- 다녀왔습니다
- (소라) 어머, 너무 잘생겼다
[남훈의 웃음]
재림이 왔어?
재림아, 그, 수진 언니
병원 사람인데
[딸랑거리는 효과음]
글쎄 우리 수진이를 좋아한대
[소라의 애교 섞인 탄성]
[남훈의 웃음]
안녕하세요?
저 구남훈이라고 합니다
[익살스러운 효과음]
편하게 구닥이라 불러 주세요, 네
[동전 잘그락거리는 효과음]
(재림) 아, 안녕하세요?
[경쾌한 음악]
(소라) 어우, 이거 봐
내가 웬만하면은
안 받고 돌려보내려고 했는데
선물이 너무 센스 있어 가지고
난 엄마가 좋아하니까
그냥 받는 건데
(남훈) 이야, 정말
모녀 사이가 너무 보기 좋네요
이게 다 어머님이 멋지셔서
가능한 일 아니겠습니까?
(남훈) 아, 그리고 이 바디 오일로
매일 마사지도 해 주시면서
그, 임신으로 정체돼 버린
몸의 순환 관리도
늘 신경 써 주시고요
[한숨]
마사지는
남이 해 주는 게 시원한데
[익살스러운 효과음]
[기합 소리 효과음]
[광수의 웃음]
앞으로 마사지는 제가 해 드릴게요
니가 왜?
(화진) 마사지도 손에 압이 좋은
사람이 해야 돼
엄마, 내가 해 줄게
그럼 그 손으로 소나 잡든지
[소 울음 효과음]
[화진의 옅은 웃음]
(화진) 그 전에 너부터
때려잡으면 될 거 같은데?
[휙 하는 효과음]
- (재림) 뭐?
- 어, 재림아, 재림아
(소라) 야식 먹을래?
우리 구닥이 소고기 사 왔거든
임산부한테는 양질의 단백질과
- 뭐, 철분이 필요하다나?
- (남훈) 네, 맞습니다
(화진) 근데 한우는 아니더라고
[소 울음 효과음]
그래서 조금 남았지 뭐야?
[익살스러운 효과음]
(소라) 자, 자
[사범과 차민의 지친 숨소리]
한 판 더 하자
야, 야
(사범) 스트레스받았다고
몸 혹사시키는 거 그게 더 나빠
너 운동이면 괜찮을 줄 알지?
우리 연골
도가니는 리필이 안 돼요
아, 무슨 일이야? 말로 해 봐
이 새끼 가지가지 해, 아주 그냥
[차민의 당황한 신음]
[아파하는 신음]
(사범) 솔직히 말해야 놔 준다
아니, 그, 좋아하는 사람이 생겼는데
(사범) 응
좋아하진 않을 거야
- (차민) 아휴
- 왜?
(사범) 불륜이야?
아니
그 여자 꿈이 신데렐라 돼서
팔자 펴는 건데
아니, 뭐, 그런 여자가 다 있어?
우리 엄마가 그랬거든
그 여자
우리 엄마랑 많이 닮았어
[잔잔한 음악]
[한숨 쉬며] 우리 엄마는
뭐, 결국 이혼하고
돈 크게 챙겨서 떠났는데
뭐, 그럴 수 있지, 응?
돈 찾아, 사랑 찾아
더 좋은 세상으로 가는 거
괜찮아, 근데
우리 아빠는 많이 힘들어했거든
[사범의 옅은 숨소리]
난
[차민의 한숨]
아빠랑 똑같이 살고 싶지 않아
[씁쓸한 웃음]
근데 너
아버님이랑 많이 닮았잖아
아니?
난 내 손으로 그 여자가 원하는
멋진 남자한테 보내 줄 거야
(사범) 뭐야? 신종 변태냐?
버려지고 원망하는 것보다
보내고 그리워하는 게 더 좋잖아
[어이없는 숨소리]
그게 서로에게 '윈윈'이니까
[휙 하는 효과음]
아휴
(차민) 한 판 더 해
[비장한 음악]
[사범의 한숨]
[차민의 긴장한 숨소리]
[사범의 기합]
(금희) 그냥 좋아하면 될 것을
딴 데 힘 빼고 있네요, 그 힘!
[사범의 힘겨운 신음]
[날카로운 효과음]
사랑하는 데 써, 그냥
[우아한 음악]
[거친 숨소리]
[반짝이는 효과음]
[경쾌한 음악]
[심장 박동 효과음]
[차민의 헛기침]
[재림의 옅은 신음]
[재림의 헛기침]
무슨 일이세요?
만나면 반갑다고
인사를 하지 않나?
아직 화가 안 풀린 건가?
(재림) 아니요
화난 거 아니고 그냥
[귀여운 효과음]
좀...
민망해서, 흠
[차민의 옅은 한숨]
대표님은 괜찮으세요?
[깜빡이는 효과음]
(차민) 어? 어
아시다시피
난 여유로운 사람이잖아
이런 거에 집착을 안 해서
[물방울 터지는 효과음]
너도 너무 막 그렇게 신경 쓰지 말고
편하게 해, 하, 원래대로
아, 그러시구나
저도 신경 안 써요
뭐, 사는 게 워낙 바빠서
그런 거에 크게
의미 부여하지 않거든요
[옅은 호응]
(재림) 그냥 그거 뭐
커다란 개불 먹었다고 생각할게요
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(차민) 개...
개불?
[물방울 터지는 효과음]
[귀여운 효과음]
그게 개불은 아니지 않...
- 않았나?
- (재림) 왜요?
제주산 개불 실하고 좋아요
없어서 못 먹는데?
그래?
내가 그...
귀한 개불이 돼 줬구나
(재림) 음, 아니다
[물방울 터지는 효과음]
[익살스러운 효과음]
영양가는 없었으니까
[흥미로운 음악]
영양...
[귀여운 효과음]
[물방울 터지는 효과음]
내 첫 키스가
개불 따위와 비교당하다니
[야릇한 음악]
[한숨]
(직원) 신상이에요
예랑님처럼
몸매 예쁘신 분들한테 딱이죠
어때?
차민아
(재림) 고작 키스 한 번 했다고
질척거리지 마
니 키스
별로였어
[쿵 하는 효과음]
[피식하는 웃음]
[차민의 당황한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[울컥한 숨소리]
(직원) 예랑님, 예랑님?
이 턱시도로 하시겠어요?
[경쾌한 음악]
필요 없거든요?
(차민) 아, 수선이나 좀 해요
똥꼬 존나 껴!
[익살스러운 효과음]
아휴
[당황한 숨소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(재림) 그 사람은 아무렇지도 않네
[한숨]
나만 잠 못 잤지
[정자의 헛기침]
[정자의 웃음]
[재림의 옅은 호응]
(정자) 어...
어젯밤에
직원들은 모르는 파티의
마지막 이벤트가 있더라?
[경쾌한 음악]
[쪽 하는 효과음]
아...
[익살스러운 효과음]
저도 몰랐어요, 저도 직원이라
어...
그 후에 뭐, 별다른 건 없었고?
네, 그런 건 없었는데
[웃으며] 어? 어, 이상하다
설왕설래는 좋았니?
[쪽 하는 효과음]
그냥 뭐...
아, 그 순간은
아무 생각이 안 나서 모르겠네
무아지경이었구나
[쪽 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(국진) 지금 현재
비밀 열애설이 돌고 있는데
사실이 맞습니까?
(차민) 아, 아닙니다
(국진) 그럼 어젯밤 일은
어떻게 된 일입니까?
아니, 신재림 양 목표가
신데렐라인데
영 힘을 못 쓰고 있길래
제가 도와줄라 그런 겁니다
(국진) 원래 그런 분도 아니었으면서
너무 과한 행동 아니었습니까?
하, 그 당시엔 과하다고
생각하지 못했습니다
정말 죄송합니다
(영배) 혹시 쿨병 있으십니까?
병이라고까지 생각 못 했습니다
다만 그땐 음주 중이었습니다
(국진) 그렇다고
정상 참작되진 않습니다
(영배) 취중 진담 아니었을까요?
[익살스러운 효과음]
그 정도로 취하진 않았습니다
에이, 이것 보세요
자아 분열 있으세요?
정밀 검사 받아 보도록 하겠습니다
[휙 하는 효과음]
- (국진) 맞네
- 백 퍼네
(금희) 우리의 재벌 8세
프린스 차민은
언제부터 이렇게
- 하찮았던 걸까요?
- (차민) 찍지 마
(정자) 문차민 대표는
너무 여자 마음을 몰라
[한숨]
어떻게 해야 되죠?
여심을 사로잡으려면
[흥미로운 효과음]
떡볶이가 있어야 돼
[익살스러운 효과음]
'떡볶이'?
[차민의 호응]
[반짝이는 효과음]
(정자) 요즘은 그 어떤
고급진 곳을 가도
다 떡볶이를 팔아요
우리 청담헤븐에도
떡볶이는 기본 메뉴로 있어야 돼
먹어 봐
[흥미로운 음악]
(차민) 아
(정자) 아, 이건 내가 만들었는데도
진짜 맛있다, 어우
근데 이것도
키스처럼 영양가 하나 없는
음식 아닙니까?
뭐라고?
(정자) 키스랑 떡볶이는
마음의 양식이야
먹으면 마음이 불러
[귀여운 효과음]
그럴 리가 없어요
[휙휙 하는 효과음]
[차민이 숨을 들이켠다]
너무 매운데
[우아한 음악이 흘러나온다]
재림 씨
(도홍) 안녕하세요?
[잔잔한 음악]
[바람 소리 효과음]
(재림) 아
안녕하세요?
저기 회원분들하고
인사시켜 드릴까요?
아니면 차 한 잔 내 드릴게요
저는 오늘 재림 씨랑 얘기할 건데요
(재림) 아, 뜨거워
괜찮아요?
살짝 흘렸어요, 괜찮아요
저는 그냥 얼음물 주세요
(재림) 아, 그럴까요?
실내가 좀 덥죠?
[잘그락거리는 소리]
(재림) 저 괜찮은데...
(도홍) 빨갛잖아요
이런 건 바로바로 해 줘야 돼요
근데
문차민 대표랑은 어떤 사이예요?
그냥 노사 관계입니다
그럼 어젯밤 일은요?
뭐예요?
갑질인가?
술버릇?
[재림의 어색한 웃음]
(재림) 그 양반이 술 취하면
그렇게 사방에
추태를 부리고 다닌대요
- 추태요?
- 네
[깜빡거리는 효과음]
아, 글쎄
술 취하면
청담동 일대의
모든 그, 전봇대들이랑
[익살스러운 효과음]
그렇게 키스를 하고 다닌다나?
[쪽 하는 효과음]
완전 진상이죠
[익살스러운 음악]
[지지직거리는 효과음]
[웃음]
건조하지, 응?
립밤 안 발랐어?
[지지직거리는 효과음]
귀여워
[피식하며] 머리띠 했네?
[쪽 하는 효과음]
[익살스러운 신음]
[도홍의 피식하는 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
이거 물어보시러 오셨어요?
아니요, 딴것도 물어볼 건데
뭐요?
재림 씨요
[설레는 음악]
전 재림 씨가 궁금해요
(도홍) 그러니까 다음엔 여기 말고
제 작업실 오실래요?
제가 감독님 작업실을 왜...
거기서 보여 주고 싶은 게 있거든요
[반짝이는 효과음]
이건 초대장
올 때 하고 와요
[비장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[바람 소리 효과음]
[피식하는 웃음]
어젠 제가 말한 질서를
그냥 깨 버리시더라고요
내가 그쪽 질서를 왜 지켜야 됩니까?
(도홍) 그쵸
그래서 저도 제대로 놀아 보려고요
선 넘어가면서
(차민) 아
재밌겠네요
[웃음]
신재림 양과 키스도 재밌었나요?
아이, 함부로 알려고 하지 마요, 응?
다쳐
그쪽도요
다신 그런 짓 하지 마세요
[차민의 한숨]
당신이 뭔데?
두고 보세요
내가 어떤 사람일지
[으르렁거리는 효과음]
(금희) 뭘 보게 될진 모르겠지만
보고 있는 전
너무 흐뭇하네요
[의미심장한 효과음]
넌 제대로 걸린 거야
이게 다 내 빅 픽처거든
아니, 어떻게 내가 생각한 대로
바로 걸려드냐?
내가 키스한 여자가 좋아 보여?
그렇겠지, 좋아
완전히 내 계획대로 되고 있어
백똥 이 바보 같은 새끼, 씨
(금희) 솔직히
누가 바보인지 모르겠어요
[익살스러운 효과음]
[못마땅한 숨소리]
[밝은 음악]
[물방울 터지는 효과음]
(재림) 백도홍이
왜 나한테 다시 급 관심을 보이지?
아직 소원이 유효한 건가?
아니면
정말 키스의 효력인가?
[반짝이는 효과음]
[심장 박동 효과음]
- (국진) 누나!
- 어?
(국진) 아니, 무슨 생각을
그렇게 얼빠져 해요?
아니야, 나 아무 생각도 하지 않았어
누나
이제 앞으로 어떻게 할 거야?
뭘?
아니, 아무래도 대표님이
누나 좋아하는 거 같아
아, 그게 다 그냥
나 내보내려고 그러는 거지
그냥 쫓아내면 마음 불편하니까
편하게 보내 버리려고
아니야
유독 누나 일에만
모든 게 민감하고 변덕스러워
(국진) 아, 진짜 원래
그런 사람이 아니거든
대쪽 같은 또라이였다니까?
그러니까
뭐, 착한 일진, 순수한 변태
[아기 웃음 효과음]
이런 유니콘 같은 존재였구나
우리 대표님이
우리 그 유니콘 한 번 더
소환하러 가 볼까?
시험해 보자
[흥미로운 효과음]
[흥미로운 음악]
(재림) 대표님
드시면서 하세요
[반짝이는 효과음]
그 머리핀은 뭐냐?
[귀여운 효과음]
월남할 때 가져왔니?
아
백도홍 씨가 챙겨 준 건데요
(차민) 하, 어쩐지
그래
백똥이랑 무슨 말 했어?
'백똥'이요?
[흥미로운 음악-계속]
백, '화이트 쉿'?
백도홍 빨리 말해 봐
백도홍, 백도홍, 백동, 백동, 백똥
백똥, 똥, 똥, 백똥
[익살스러운 효과음]
맞지?
[재림의 한숨]
백도홍
[물방울 터지는 효과음]
백도홍, 백도홍, 백동, 백똥...
[익살스러운 효과음]
[새어 나오는 웃음]
(재림) 남의 예쁜 이름 가지고
장난치지 마요
하여튼 못됐어
[흥미로운 음악]
그래
(차민) 예쁜 이름을 가지신 백도홍 군은
너한테 무슨 얘기를 하디?
그게 알고 싶으세요?
어
(재림) 음...
대표님의 그 돌발 행동이
정말로 효과가 있더라고요
저를...
자기 작업실로 초대를 했어요
(차민) 작업, 작업실?
[흥미로운 음악]
작업실 왜?
거기서 뭐 하려고, 너랑?
씁, 모르죠, 저도
(재림) 음...
너, 너 막
순진한 척하면서 거기 가려 그러지?
그래야죠
눈 딱 감고 아무것도
모르는 것처럼 찾아가야죠
[차민의 한숨]
이러길 바랐던 거 아니세요?
[한숨]
(재림) 이게 다
대표님의 그 키스가
진짜로 효과가 있어서
일어난 일이잖아요
근데
부작용도 있는 것 같아요
뭔 부작용?
책임져요
뭘 책임져야 되는데?
[흥미로운 효과음]
[경쾌한 음악]
우리...
[깜빡이는 효과음]
키스 한 번 더 해 보죠
[흥미로운 효과음]
작업실 가기 전에
알고 싶은 게 생겼거든요
왜?
뭔데?
왜, 왜 키스인데?
[신비로운 음악]
너무 이상했으니까
너무 이상해서
(재림) 한 번 더 느껴 보고 싶어요
[귀여운 효과음]
그럼 좀 알 것 같아
진심이야?
그럼요
이제 우리 둘뿐인데
제대로 한번 해 보죠?
후회 안 해?
(재림) 어
원하면 눈 감아
[바람 소리 효과음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[반짝이는 효과음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST-계속]